❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කෑං සෝ රා]
[ජැං ස්යුං ​​ජෝ]
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
[මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රාදේශීය, සංවිධාන, චරිත, ආයතන සහ සිදුවීම්
සැබෑ නොවේ. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 3]
කි සෝ හී...
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව.
- කවුද?
- කි සියෝ හී.
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
- මම දැක්කේ නෑ.
- මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
හා රා...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට මෙහෙ එන්න අවසර නැද්ද?
නෑ, මම කියන්නේ... ඔයා කාත් එක්කද ආවේ?
ඔයා ජේ ග්යොම් එක්ක ආවද? අද හමුවීමක්ද?
ඔව්, සති අන්තය නිසා අපි ආලයක ඉන්නේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔය දෙන්නත් එක්ක යාළු වෙලාද?
නැත.
කි සේඕ හී, ඔයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
- හා රා...
- මම හිතුවේ ඔයා පාවිච්චි කරපු භාණ්ඩ වලට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් යම් ප්‍රමාණයකට යහපත් කෙනෙක්, හරිද?
ඔයාට මගේ රස ගැන උනන්දුවක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඒ වගේම, ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයිද නැද්ද කියලා
ඔයා දික්කසාද වුණු නිසා එයා අලුත් කෙනෙක්ද නැත්නම් පුරුදු වෙලාද, ඕ හා රා.
[3 වන කථාංගය: ප්‍රේම සටන]
ඇය හරිම අහිංසකයි වගේ, ඒත්...
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත් විය.
මම හිතන්නේ ඒකයි එයා වෙන කෙනෙක්ගේ මහත්තයාව ගන්න ඇත්තේ.
මම තරහෙන් පුපුරද්දි ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
සල්ලාලයා ඔයාට කේන්ති ගියාම ඔයා මගේ තැන රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි ?
මම එයාව ඔයාගෙන් උදුරගත්තද?
මම එයාව ගත්තද?
මම කියන්නේ එයාලා විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ගූ එක වත්කමක්වත් නැතුව අසරණයි, එයාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක එයාලගේ විවාහ මංගල්‍යයක් තියෙනවද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
මට දැනෙන විදිහ එහෙමයි. මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒ දෙන්නා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා ආයෙත් එකතු වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අඩුම තරමේ අහු වෙන්නේ නැතුව එයාල හමුවෙන්න ඕන.
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, ඔවුන් හිතාමතාම ඔබ ඉදිරියේ ඒක කළේ නැහැ.
ගංග්නම් වල තියෙන උණුසුම්ම බාර් එකේදී තමයි ඔයාලා දෙන්නා හමුවුනේ.
ඔහු අපේ සමාගමට බැඳුණා.
සඳුදා මට එයාව ආයෙත් හම්බුනොත්, මට එයාව මරන්න හිතෙයි.
එයාට මං ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
එහෙම කරන්න ගියොත් ඇයි එයා මට පාස් දෙන්නේ ?
මට උදව් කරන්න වගේ එයා ඒ සංවාදය පටිගත කළේ ඇයි ?
මම එයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
වාර්තාවක්ද?
එයා ඔයා ගාවට ආවද?
එහි දෙයක් නැත.
මට මේ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
ඔහු තුනී ලුහුබැඳීමේ කඩදාසියක් මෙන් නොගැඹුරු ය.
ඔහු ඇත්තටම පුද්ගලයෙකුව රඟපාන්න දක්ෂයෙක්.
ජීවිතය ඔහුට විහිළුවක් පමණයි.
අපි එයාව මරමු.
එක පාරක් මිනීමැරුවොත් තුන් පාරක් ඉවසන්න ඕන නෑ කියලා එයාලා කිව්වා.*
(කොරියානු හිතෝපදේශයක් වැරදියට උපුටා දක්වමින්)
මේ ගැන වැඩි වෙලාවක් හිතන්න එපා.
අපි එයාව මරමු.
හරිද?
ඒක හොඳයි නේද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ඒක මට කියන්න පුළුවන්.
මේක මගේ කාර්යාලය නම්, ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් දකින්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
"ඔය දෙන්නා?"
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම දිවුරනවා.
මම ඇයව මුණගැහුනේ රැකියාවකට, මොකද
ඇයට යම් දෙයකට උදව් අවශ්‍ය නිසා.
ඇය තම හිටපු සැමියාගෙන් තම දරුවා ලබා ගැනීම සඳහා භාරකාරත්වය වෙනස් කිරීම සඳහා නඩුවක් සූදානම් කරමින් සිටී.
ඇය මගෙන් ඇගේ නියෝජිතයා වෙන්න කිව්වා.
ඔයාගෙ වචන කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද? එයා කිව්වා ඔයා තාමත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේ වගේ කැත කණ්ඩායම් වැඩකටයුතු එක්ක ඔයාට කාවද රණ්ඩු කරන්න පුළුවන්?
කාරණය නම්...
ක්ෂණික...
මගේ නීති දැනුමෙන් එයාට ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා හිතෙනවා නේද?
[නීතිඥ ගූ ඉයුන් බියොම්]
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කියන්නේ ඔය දෙන්නා වෙන් වුණා කියලද, දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලද?
ඔව්.
හරි හරී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා උදව් කරන්න යන නඩුව අතහරින්න .
ඔහ්, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඉන්න එකම නීතිඥයා ඔයාද?
මට දැනටමත් සල්ලි ලැබිලා ඉවරයි, කොහොම හරි මම එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඒ මම ඇයට ණයගැති නිසා.
ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕන, තනියම යන්න බෑ,
නමුත් මම සහ මගේ හැඟීම් වැදගත් නැහැ නේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි-
- මට තේරුණා. හරි.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
මම ඔයාගෙන් සැලකිලිමත් වීමක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම අමතක කළාද? අපි ආගන්තුකයන්.
ඔබේ උපරිමය කරන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
මම ඔයාට කරදරයක් නොවී ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරන්නම්,
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
[වොන්ජින් මැරීන් භටයින්ගේ ජියොන්ග් ජූන් කියුං
දික්කසාදයෙන් පසු දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා විශ්‍රාම යයි]
ජීවිතය කියන මේ ක්‍රීඩාවේ,
නීති හොඳින් දන්නා තැනැත්තා අනිවාර්යයෙන්ම ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
මේ කාන්තාවට එදිනෙදා ජීවිතයේදී නීති දැනුමද නොතිබුණි.
ඒ නිසා තමයි ඇය අද මේ ව්‍යසනයට මුහුණ දුන්නේ.
නීතියේ කුමන කොටසද?
ඇය කිව්වා ඇයට වන්දි ඉල්ලා කාමමිථ්‍යාචාරය කරන්නාට නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය බව,
නමුත් ඇය කිව්වා ඒක
දැනගෙන අවුරුදු හතරක් විතර වෙනවා කියලා, හරිද?
කෙසේ වෙතත්, වන්දි ඉල්ලා අනාචාරයේ යෙදෙන්නෙකුට නඩු පැවරීම
ඔබ වාර්තා කළහොත් පමණක් කළ හැකිය.
නීතියට අනුව සොයා ගැනීමෙන් වසර තුනක් ඇතුළත.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඉතින්, ඇයට දැන් නඩු පවරන්න බැහැ.
නීතිඥ ඔහ්, ඉතින් මේකෙන් අදහස් කරන්නේ...
අවුරුදු තුනක් ගතවෙලා ගියත් මම තාමත් එයාට සමාව දීලා නෑ කියමු.
එහෙම වුණත්, නීතිය බලහත්කාරයෙන් ඔවුන්ට සමාව දෙනවා නේද?
- ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
- හරියටම!
මේ වංචාකාර සැමියා...
මේ කාලකණ්ණි කලත්‍රයා... එහෙම කෙනෙකුට බලෙන් සමාව දෙනවද?
ඇත්තටම.
දේවල් මෙහෙම වුණා නම්, මටත් අනියම් සම්බන්ධයක් තියේවි.
කුමක් ද?
- ඇයි?
- පැටියෝ.
- ඒක වැරදිද?
- ඔව්, ඒක වැරදියි.
- ඒක හරි නැද්ද?
- පුළුවන් දෙයක් කියන්න.
- ඔහ්, හරි.
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
නීතිය අපි හිතනවාට වඩා බොහෝ මානුෂීයයි.
උදාහරණයක් ලෙස, සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය දෙස බලන්න.
ඔබ කොතරම් දරුණු අපරාධයක් කළත්,
ඔබට නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් නොලැබුණත්,
නිශ්චිත කාලයකට පසු,
ඔබ කළ අපරාධයට ඔබව නඩු පවරන්න බැහැ.
මටත් ඒ කොටස ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
අපරාධකරුවන්ට පවා නීතිය ත්‍යාගශීලී විය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ජීවිතේ කවදාවත් පාපයක් නොකරන කෙනෙක් නැති නිසා නේද ?
නීතිඥ ඕ.
ඔයා අද හරිම මානුෂීය ප්‍රකාශයක් කරනවා.
- ඒක අපිට ටිකක් අපහසුයි.
- ඔව්-ඔව්.
මට ඔයාව හරිම නුහුරුයි වගේ.
ඇත්තටම...
මමත් කෙනෙක්ව මරලා සිහින දකිනවා කියලා හිතින් මවාගන්නවා.
හැම වෙලාවෙම පරිපූර්ණ අපරාධයක්.
අද ස්ටුඩියෝ එකට යන ගමන්,
මම දෙන්නෙක් එකට වළලනවා හිතින් මවාගත්තා.
මට දැන් හොඳටම බය හිතුනා. මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
- අපි දෙන්න නෙවෙයි නේද?
- මම හිතන්නේ මමත් නෙවෙයි.
ඒත් මම හැමදාම ඔයාව වළලන්න හීන දකිනවා රත්තරනේ.
ඒ වගේ සිතුවිලි අයින් කරගන්න.
එය සිනහ උපදවයි.
එහෙනම් අපිට කොහොමද...
නීතිඥ ඔහ්, වැඩේට ස්තූතියි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- වැඩේට ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාලයෙන් ටිකක් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට පුළුවන්.
අනේ මන්දා, නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ ගියාම මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
අයිගු, ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, නීතිඥ ඕ.
එහෙනම් මගේ පෙනුම සඳහා ගාස්තුව වැඩි කරනවද?
ඔහ්, ඔයාට මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ ඉතා හොඳින් කතා කරනවා, නීතිඥ ඕ.
මම සිතනවා...
ගිය වතාවේ ඒ ළඟින් යනකොට මට මේක ඇහුණා, නමුත්
ඔයා ජියොන්ග් ජූන් කියුං,
බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයා දන්නවා නේද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
එයා ඔයාගෙ මල්ලිගෙ බිරිඳගෙ යාළුවගෙ සන්බේ, එහෙම නේද?
- නෑ, එයා නෑ.
- එයා නෑ?
එයා මගේ මල්ලිගේ බිරිඳගේ යාළුවාගේ සන්බේ නෙවෙයි,
නමුත් මගේ මල්ලිගේ බිරිඳගේ සන්බේගේ යාළුවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් එයා ඔයාගෙ මල්ලිගෙ බිරිඳගෙ යාළුවගෙ සන්බේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔයාගෙ මල්ලිගෙ බිරිඳගෙ සන්බේගෙ යාළුවා.
ඒක හරි.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මම කියන්නේ...
අපි කිසිම ගෞරව නාමයක් නැතුව කතා කරනකොට,
එක් එක් අයගේ වයස සහ තනතුර නොසලකා,
අපි හැමෝම සමානයි කියන පදනම මත...
මම කියන්නේ ඒකට තමයි මිනිස්සු තිරස් කථාව කියන්නේ.
හරිද? තේරුනාද?
ඉතින්, කෙටියෙන් කිවහොත්, එය යාජ වේලාව* හා සමානයි.
(ගෞරව නාම භාවිතය තහනම් කර ඇති ක්‍රීඩාවක්)
මට ඒක කරන්න බෑ.
සීතල වතුරේ පවා ඉහළ සහ පහළ කොටස් ඇති අතර
අසූචි වතුරට තමන්ගේම තරංග ඇත.
පූජනීය කාර්යාලයක හිරු බැස යෑමට ගෞරව දැක්වීම මඟ හැරීම මට අපහසුයි.
හේයි, ක්වොන් සි වූක්...
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
ඉංග්‍රීසි කතා කරනකොට හැමෝම ගෞරව නාම භාවිතා කරනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
"හේයි, ජේම්ස්!" ඔයා කතා කරන්නේ එහෙමයි.
හරිද, ලෝරන්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට ගොස් එය භාවිතා කරන්න.
හැමෝම, එක දවසකට විතරක් මේක අරගෙන යන්න. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
එච්චරයි නේද? කරුණාකරලා දැන් රැස්වීම පවත්වමු.
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කියන්නේ?
හරි, අපි ඒක කරමු.*
(හැමෝම මෙතැන් සිට ගෞරව නාම මඟ හරිනවා)
ඉඳ ගන්න.
කරුණාකරලා දැන්ම!
හරි. දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
හරි, පටන් ගන්න!
නීතිඥ ක්වොන්, දැනට පවතින නඩුවට මොකද වෙන්නේ?
අධිකරණය කල් දැමීමේ ඉල්ලීම පිළිගත්
බැවින් දින දෙකකින් නඩු විභාගය ප්‍රමාද විය.
මම මුලින්ම දේපළ වෙළඳාම් තක්සේරුව ලබා ගන්නම්.
හරි. ඊළඟට.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
රැස්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද, හැන් ගිල්?
අනේ මන්දා...
මුල් නම කියන එක ටිකක් වැඩියි, ඉතින්...
ඇයි ඔයා මට ජේම්ස් කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් නීතිඥ සීඕ හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජේම්ස් සහ හැන් ගිල් අතර වෙනස කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයාගෙ ඉංග්‍රීසි නමින් කතා කරන එක හරිද,
ඒත් කොරියානු නම අහිතකරද?
හැන් ගිල්, ඔයා මෝඩකමට කැමති කෙනෙක් නේද?
හැන් ගිල් තමයි අන්ධකාරයා.
ඔබ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, මම "හැන් ගිල්" ගීතයට කැමතියි, මොකද ඒක
"ජේම්ස්" කියන ගීතයට වඩා ආදරණීයයි.
ඉතින් මම දැන් ඉඳන් ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්. හරිද?
- හරි.
- ඔයා නම් ටික ඉවරයි නේද?
ඔයා ඉවර නම්, අපි ඉදිරියට යමු.
නීතිඥ ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් නඩුවක් භාරගත්තා කියලා.
ඒක මොකක් ගැනද?
හොඳයි, මම...
අලුතින් භාරකාර නඩුවකට මුහුණ දුන්නා.
- ඒක හරිම අපහසුයි.
- සේවාදායකයා කවුද?
ජියොන්ග් ජූන් කියුං.
හැමෝම දන්නවා ඇති නේද?
ඔහු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු දැන් විශ්‍රාම ගොස් සිටියත්.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්, නඩුව අතෑරලා දාන්න.
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
එකම සමාගම
විත්තිකරු සහ පැමිණිලිකරු යන දෙදෙනාම නියෝජනය කරන්නේ කෙසේද?
මම දැනටමත් කොමිස් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
හේයි...
ආ...
අපි...
ඔයා අතහරිනවද නීතිඥ ගූ.
මට බැහැ...
කලින් කොමිස් මුදල
ලැබුනට පස්සේ මම ඒක ඉවර කරලා ඉවරයි.
ආ...
- නීතිඥ ඕ-
- එහෙනම්...
අපිට ඉන්න දෙන්න.
අපි ඉදිරියට ගොස් ඔළු ගසා ගනිමු.
ඉන්න...
දෙයියනේ...
ඉන්න, නීතිඥතුමා ඔහ්?
නඩුවක් කියන්නේ විහිළුවක් නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඒක විහිළුවක් කියලා?
මම කාටත් වඩා බැරෑරුම්.
ඔබ තත්වය සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා සේඕ හී සහ මම අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
දේවල් මුලින්ම සංකීර්ණ කළේ කවුද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා නේද? මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්...
ඔයා ඒ නඩුව අතෑරියොත්.
ඉන්න...
මම හිතුවේ ඔයා ඒක එදා තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලත් මට ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ කියලත් කියන්න තිබුනා .
එහෙනම් මම ඒක අවසානය දක්වා කරගෙන යයිද?
ඔයා මෝඩ වීම මගේ වරදක්ද?
ඒක තේරුම් ගැනීමක් කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක් නම් මිසක්.
හරි හරී.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මේ මෝඩයා...
ඔබෙන් එක ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
අපි එකිනෙකාට අපේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වෙමු, හරිද?
මම කියන්නේ ඒක කටුක අවසානයකට දකින්න එපා කියලා. මොකද...
කොහොමත් අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් ගූ...
ඔයා ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔයා දික්කසාද නඩු කියන පළවෙනි දවසද?
භාරකාරත්වය සඳහා සටනක් යනු යුද්ධයක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා සුළඟත් එක්ක ගිය ස්කාර්ලට් ඕ'හාරාද?
ඔයා රිදී කොටියෙක්, දැන් කවුද...
බල්ලෙක් වගේ කැඩිලා, කර්මයේ සංකේතය?
අපි දැන් මේක විසඳගමු.
ගනුදෙනුව.
[පෙ.ව. 9:31]
[විනිසුරු]
[විත්තිකරු]
අපට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක, එබැවින් අපි ආරම්භ කරමු.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු කිව්වා ඔහු මෙතනට එන්න ළඟයි කියලා...
ඔබ බොහෝ විට දැක ඇති පරිදි,
පිටත බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිති.
අද තියෙන එකම නඩු විභාගය මේක නෙවෙයි, එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
අපි ඉදිරිපත් කරන ලද ලේඛනවල කරුණු පමණක් පරීක්ෂා කරනවා
, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. මට තවත් කාලසටහනක් තිබෙනවා.
කමක් නැහැ.
භාරකාරත්වය වෙනස් කිරීම සඳහා පැමිණිලිකරු කි සියෝ හී නඩුවක් ගොනු කළේය.
විත්තිකරු ජියොන්ග් ජූන් කියුංට එරෙහිව, හරිද?
ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අද කාලේ තරුණ නීතිඥවරු...
බොහෝ විට ප්‍රමාද වී පැමිණේ.
මම තරුණයි, නමුත්
මම නඩු විභාගයකට ප්‍රමාද වී පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මොන තරම් හාස්‍යජනක තත්වයක්ද...
සිදු වේ.
කෙසේ හෝ...
මම කවදාවත් මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි, කරුණාකර සූදානම් වෙන්න.
මට පෑනක් ණයට ගන්න දෙන්න.
පෑනක්.
දරුවාට වයස අවුරුදු හතයි, ඉතින්
හදිසියේම ඇයට එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත් ඇය බොහෝ ව්‍යාකූල වනු ඇත .
ඒ දරුවාට කොරියාවේ ඇගේ මව සමඟ ජීවත් වීම චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩාත් ස්ථාවර නොවේද ?
ඇය තම පවුල සහ දරුවා හැර ගිය මවක්.
දරුවාට වයස අවුරුදු පහක් පමණක් වූ විට.
නමුත් දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා දරුවා ඉල්ලන්න,
නඩුකාරතුමනි, ඔබේම වගකීම් විරහිතභාවය ගැන ඔබට කරදරයක් නැද්ද ?
පැමිණිලිකරු නිවසින් පිටව යාමට හේතුව විත්තිකරුයි .
ඒ සියල්ල විස්තරාත්මකව ලියා ඇත, නමුත් මම නැවත පැහැදිලි කරන්නම්.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු, විත්තිකරු
දරුණු පසු ප්‍රසව මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඒ ආන්තික අවස්ථාවේ දී, විත්තිකරු...
ගෙදර දොරේ වැඩවලට සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට කිසිසේත් උදව් කළේ නැහැ.
සහ ඔහුගේ බිරිඳ නොසලකා හැරියේය.
ඇය ගියේ ඇයට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිසා. ජීවත් වීමට.
ඇය විත්තිකරු සමඟ විවාහ වූ අවස්ථාවේදී,
ක්‍රීඩකයෙකුට
ගෙදර දොරේ වැඩවලට සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට වැඩි කාලයක් කැප කළ නොහැකි බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
පැමිණිලිකාරිය මුලින්ම යෝජනා කළේ රැකියාවෙන් ඉවත්
වී පූර්ණ කාලීන ගෘහණියක් වන ලෙසයි. කෙසේ වෙතත්...
මොකද ඒක ඇය හිතුවට වඩා අමාරු නිසා,
ඇය සියල්ල අතහැර දමා ගියාය-
නිවාඩු සමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිවාඩු කාලයේදී ගෙදර දොරේ වැඩවලට සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට ඔහු උදව් කළාද ?
අඩුම තරමින්, නිවාඩු කාලය තුළ-
මේක එයා උදව් කළාද නැද්ද කියන එක ගැන නෙවෙයි-
ඇයි එහෙම නැත්තේ? අපි
ඉදිරියට යාමට පෙර එය පැහැදිලිව පෙන්වා දිය යුතුයි.
පැමිණිලිකරුගේ පිටවීම සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරු වගකිව යුතුය-
ඔයා මාව දිගටම කපා දාන්නද හදන්නේ?
අපි එකිනෙකාව කපලා දාන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙමුද?
ඔයා මුලින්ම මාව කපලා දැම්මා.
ඔයාව කපන්න හොඳ වෙලාවට මම ඔයාව කපලා දැම්මා.
ඔබ මෙන්, කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව-
- විත්තිකාර නියෝජිතයා!
- ඔව්!
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා නියම නීතිඥවරු බඳවා ගත්තා.
ඔබේ නියෝජිතයන්... හරිම උද්‍යෝගිමත්...
මේක... මේක එයාලගේ පෞද්ගලික නඩුවක් වගේ නේද?
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා. මම පුදුම වෙලා.
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී තිබුණේ නැත.
ඇය කොහෙන් හරි ආවා.
ඇයට තියෙන අයිතිවාසිකම් මොනවාද?
- මොනවා වුනත් ඔයා බලන්න අවසර දෙන්න ඕනේ.
- මම අවසර දෙන්න ඕනද?
- ඔව්, ඒක අම්මගෙ නීත්‍යානුකූල වරප්‍රසාදයක්...
- මම රෑ 10ට නිදාගත්තා.
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
- අවංකව කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා කන්ග් සන්බේ ඕඩර් කළේ නෑනේ...
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
ඔවුන් මට උසස්වීමක් ලෙස අමතර වැටුපක් ලබා දුන්නා.
මම
ඔයාට ආදරේ නිසා නෙවෙයි ඒක ඔයාට දෙන්නේ, ඒ නිසා වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔයා ඒකට වස දැම්මේ නෑ නේද?
එහෙනම් ඔයාට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එච්චර ජරා විදියට සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕන තරම් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, සංචාරය අතරතුර,
ජියොන්ග් ජූන් කියුං එතන ඉන්න ඕන නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දරුවා
අවුරුදු දෙකකින් දැකලා නැති අම්මාට බය වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඒක උසාවියේ බැලීමේ කාමරයේ තියේවි,
ඒ නිසා පරීක්ෂකවරයා එතන ඉන්නවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය පියාට හෝ ඒ හා සමාන කෙනෙකුට නරක ලෙස කතා කළහොත් පරීක්ෂකවරයා ඇයව කපා දමනු ඇත .
ඔයා කියන්නේ කවුද එයාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ කියලාද?
මොන තරම් විහිළුවක්ද-
යන්න දෙන්න. ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
කමක් නෑ. අපි යමු.
- සමාවෙන්න.
- හේයි...
සමාවෙන්න.
ඊළඟ එක...
මාර්ගය වන විට, එයට අවසර නැද්ද?
එක සමාගමක්... අනෙක් පැත්ත ගන්නවාද?
නීතිඥ ගූ ඔහුගේ පැරණි කාර්යාලයේ වැඩ අවසන් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඔහුගේ නම එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස තිබෙනවා.
ඒක හරි.
ඔයාලා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද? අපිට කම්මැලි නිසා?
එන්න, ඒ පැහැදිලිවම නීතිඥ ඕ.
එන්න, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
පුදුමයක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
කොහොමහරි... එයාලට සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් සතුරන්.
දෙන්නම නැති එක දැක්කම
එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති නේද?
ඔහු ඒ ගැන වැඩිය හිතුවේ නැහැ.
ඔහුට වෙනත් සැලසුම් තිබෙන බව ඔහු පැවසුවා.
ඒක නියමයි. මේක අපිට ඔට්ටු අල්ලන්න ලේසි කරනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඉදිරියට යන්න මොකක්ද?
හොඳයි... අපේ කාර්යාලයේ දුර්ලභ හා විනෝදජනක දර්ශනයක් තියෙන නිසා,
ඒකත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලන එක ආතල් නේද?
නීතිඥ ඕ හා රා එදිරිව නීතිඥ ගූ ඉයුන් බියොම්.
- ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලා?
- කවුද කාටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මිස් ජියොන් සහ මම නීතිඥවරයාට ඔට්ටු අල්ලනවා ඕ.
සුං මහතා නීතිඥ ගූ සමඟ ඔට්ටු ඇල්ලුවා.
- ඇයි ඔයා ගූ තෝරගත්තේ?
- මම හැමවෙලේම වැඩි ගෙවීමක් තියෙන පැත්ත තෝරගන්නවා.
නීතිඥ ගූට පැහැදිලිවම ඉහළ ගෙවීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
අයිගු, මගේ යාළුවට මේ විදියට සලකන්න ලැබුණේ කොහොමද?
නීතිඥ ක්වොන්, එහෙනම් ඔයා නීතිඥ ගූට ඔට්ටු අල්ලනවද?
නැහැ, මම ව්‍යාපාරය සතුටෙන් වෙන් කළ යුතුයි.
- කීයක්ද?
- ඒක වොන් 50,000ක්.
එහෙමද? එහෙනම්, මම...
දෙගුණ කරලා නීතිඥවරයාට කතා කරන්න. ඕ.
- හෝව්...
ඉන්න, නීතිඥ ගූ එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්නේ සුං මහත්තයා විතරයි නේද?
දෙයියනේ, මම දිනුවත් එච්චර සල්ලි යන්නේ නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං, අපගේ කාර්යාලයේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට, ඔට්ටු අල්ලන්න...
- නීතිඥ ගූ-
- මම සූදුව කරන්නේ නැහැ.
එච්-කොහොමද මේ සූදුව? මේක විනෝදාස්වාදයක් විතරයි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ!
- හහ්?
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
- මම?
ජියොන් මහත්මිය... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝට ඔහුගේ පදවි නාමයෙන් කතා කරන්න එපා, ඔහුට හැන් ගිල් කියලා කතා කරන්න.
හැන් ගිල් තිරස් කථනය දිරිමත් කරයි.
කොහොමද? මම හොඳින් කළා නේද, හැන් ගිල්?
- නීතිඥ කන්ග්... ඔයා නීතිඥවරයාට ඔට්ටු අල්ලනවා එහෙනම්?
- ඔව්.
එහෙම නම්... මම නීතිඥ ගූට ඔට්ටු අල්ලනවා සහ...
- හතර ගුණයකින් යන්න.
- ආ!
නැගිටින්න. අපි දෙන්නත් එක්ක විතරක් අතුරු ඔට්ටුවක් තියමුද හැන් ගිල්?
- හරි. යන්න.
- හරි, දැන් එහෙනම්...
පරාජිතයා ජීවිත කාලය පුරාම ජයග්‍රාහකයාට ගෞරව නාම භාවිතා කරයි සහ
ජයග්‍රාහකයා ජීවිත කාලය පුරාම පරාජිතයාට ගෞරව නාම මඟ හරියි.
- ගනුදෙනුව.
- ගනුදෙනුව?
ගනුදෙනුව!
නමුත් ජයග්‍රහණයෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
- මටත් එහෙමයි.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ජීවිතය සඳහා තිරස් කථාව භාවිතා කරන්නෙමි.
මම ගෞරව නාම භාවිතා කරනවාට ඔයා කැමති නම්, ඔයා දිනන්න ඕනේ. සටන් කරනවා!
- අපි යමු.
- අපි යමු!
මම මොනවා කළත් දිනනවා.
සටන් කරනවා!
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
දෙයියනේ... මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
- මෙතන! නීතිඥයෙක් නීති විරෝධී ලෙස කුණු දානවා!
- අනේ මන්දා.
මම ඒක අහුලලා විසි කරන්න හිටියේ.
- මට එකක් දෙන්න.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
බොරු කියන එක නවත්තලා මට එකක් දෙන්න.
දෙයියනේ, ඇයි පැටියෙක් සිගරට් එකක් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා හැමදාම කියනවා "චූටි" කියලා. ඔයා ඔහොම හිටියොත් මම ඔයාට ගහනවා.
එන්න. දෙයියනේ, ඔයා බීලද?
ඒක මෙතනමයි.
ඔයා බීලා නම් ඉක්මනට ගෙදර යන්න. ඒක තමයි අන්තිම එක, ඇත්තටම.
- බලන්න. බලන්න. ඒක වැරදි පැත්ත.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මම ඒක විසි කරන්නම්.
- මට තාමත් ඒක බොන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම දුම් බොන්න හදන්නේ?
මොකක්ද අවුල? මට ඒක දෙන්න!
මට ඒක දෙන්න! ඇත්තටම...
හහ්? ඔයා කොලෝන් දැම්මද?
මේක තමයි මම කැමතිම එක.
ඔයා කාව ආකර්ෂණය කරගන්න හැදුවද?
- මමද?
- දෙයියනේ, ඇත්තටම... ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඇයට පිස්සුද?
මම යනවා බොන්න.
ඒ මමයි!
ඇත්තටම ඒ මමද?
- හොඳ ඉඟියක්.
- වෝ...
මේක ලැබුනොත්, එහෙනම් ගේම් එක ඉවරයි.
ඒක ලේසි නෑ.
මට ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙයි.
ලැජ්ජා නැති සල්ලාලයා!
කවුද ඔයාට මේ තරම් නරක බිලියඩ් පුරුදු ඉගැන්නුවේ?
එදා හා රාගෙන් ඒක අහලා මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ දික්කසාදයට හේතුව... ඔයාගෙ අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා නිර්දෝෂී කියලා?
ඔයා කිව්වා එයා නියමයි කියලා, එයාව මට හඳුන්වලා දෙන එක නාස්තියක් කියලා.
ඒක හරි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය නියමයි.
මාව දික්කසාද කිරීමේ එකම අඩුපාඩුව හැර, ඇය පරිපූර්ණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත් ඇයි ඔයා එයාට වංචා කළේ, හියුන්ග්?
ඔබට මෙතරම් පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙක් සිටියේ කවදාද?
ඒක එක මොහොතකින් සිද්ධ වුණා. දේවල් එහෙමයි.
ඒක දිග වැඩි වුනොත්, මම මාවම සාධාරණීකරණය කරගන්නවා වගේ. ඉතින් මේකයි.
වාව්, ඔබ පුද්ගලයෙකු දන්නවා කියලා ඔබ සිතන තරමට, ඔබ ඒ ගැන දන්නේ අඩුවෙන්.
මම හිතුවේ මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා, නමුත්
මමත් හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
ඔයා P-Turn එකකින් මාව වක්‍රව රවට්ටනවා නේද?
ගිහින් කියන්න, පන්ක්.
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාව කොහෙවත් දන්නවා කියලා කියන්න එපා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
හ්‍යුන්ග්, මම දන්නවා... එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම, දැන්ම...
අපි එකිනෙකා සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
අපි ඔයාව මුණගැහුණු දවසේ බාර් එකේදි රණ්ඩු වුණා...
ඇයි?
මම හිතන්නේ... මම ටිකක් බොළඳ විදිහට හැසිරුණා.
මාව බස්සවලා ගියාට ස්තූතියි. මම යනවා.
එන්න. සමුගැනීමේ හාදුවක් නැතුව?
මම අද දත් මදින්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
හරි, මම අද ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
මට හොඳටම මහන්සියි.
- ඊළඟ වතාවේ.
- මේක වැරදියි නේද?
අපි ඉයුන් බියොම් සමඟ ගැටුණු දා සිට,
ඔයා නිහඬව ඉඳලා මහන්සියි කියලා කියනවා.
ඔයා මෙතන මට ටිකක් අකාරුණික විදිහට හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්... මම ඔයාට හාදුවක් දුන්නොත්, ඒකෙන් මම ආයෙත් ආචාරශීලී වෙයිද?
මගේ හැඟීම් නොසලකා අනෙක් පුද්ගලයා කැමති දේ කළොත් මම ආචාරශීලී වෙනවාද?
- ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ-
- මම...
මට දැන් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තරම් ශක්තියක් නෑ.
පස්සේ... අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා තාමත්... ඊට පස්සේ එයාට කතා කළේ නැද්ද?
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇය මෑතකදී තවත් නඩුවක් භාර ගත්තා,
ඉතින් ඇය ඇත්තටම කාර්යබහුලයි. ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
- ඔයා ටිකක් ඉවසුවොත්, ඇය-
- හියුන්ග්...
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්, නමුත්...
මම හිතුවට වඩා මම ඇයට කැමතියි කියලා මට හිතෙනවා.
මට බයයි එයා දැන්ම යයි කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ හා රා...
තාම ඔයාව තේරුම් ගත්තේ නෑ, හියුන්ග්.
අපි යමුද?
- අපි බීම එකක් බොමු, ඒ නිසා මට කතා කරන්න.
- හරි.
- මම කතා කරනකොටම එන්න, හරිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි හරී.
- අයිගු, මගේ කකුල්.
- උන්නි, ඔයා කිව්වා ඔයාට දෑවැද්ද ඕන නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒවා ඔක්කොම හිස් විධිමත් දේවල් කියලා.
අයිගු, මම කිව්වා මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ කියලා,
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ව යැවීමට බල කළා.
අයිගු. මගේ ගෙදරට එවපු දේවල් ආපහු එවන්න බෑ වගේ.
හා රා ඒ කාලේ දෑවැද්ද ලෑස්ති ​​කරන්න තිබුණා.
ඒවා එපා කියපු කෙනෙක් පවා ඒවා ලැබුණු පසු සතුටු වෙනවා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා පරණ කතාවක් මතු කරන්නේ?
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් දික්කසාද වූ විට.
ඉතින් මොකක්ද? දික්කසාද වීම වරදක්ද?
ඇය දික්කසාද නීතිඥවරියක්.
දික්කසාද වීම වරදක් නොවන බව ඇය දන්නවා.
හරිද, වස්තුවේ?
අනේ මන්දා.
අද කාලේ නම් විවාහ වෙලා දික්කසාද වෙන්න තරම් දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ගායනා කළේ ඉල් ඕපා... ඒ මොකක්ද?
එයාට දික්කසාද වෙන්න ගෑනියෙක්වත් නෑ.
හේයි, ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒක කොච්චර අශෝභනද?
කාන්තාවක් නැත්තේ කාටද?
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔහුට කාන්තාවක් සිටීද?
මම හිතුවේ එයාට කවුරුත් නැතුව ඇති කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඉතින්, එයා කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ අපිට ඉක්මනින්ම මංගල නූඩ්ල්ස් කන්න ලැබෙයි.
මම කියන්නේ, එයාට විවාහ වෙන්න බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි.
එයා... එයා කිව්වා දිගටම ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා...
ඔව්, හෙලෝ? ඔහ්, ඔව්, සර්.
ඒක මගේ සේවාදායකයාගෙන් ආපු කෝල් එකක්...
නීති ආයතනයේ.
ඔව්. ඔහ්, ඔයාද පටිගත කිරීම යැව්වේ?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔව්.
හරි, මම තව එක පාරක් බලන්නම්.
ඔව්-අනේ, මගේ!
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, නීතිඥතුමනි, දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ජූන් කියුං. ඔව්, මට කතා කරන්න පුළුවන්. යන්න.
ඒ ඩා වූල් එයාගේ අම්මව බලන්න ඕන නෑ කිව්ව නිසා.
බැලීම දෙමාපියන්ගේ අයිතියක් වුවද, දරුවා එපා කීවොත්,
අපිට ඇයට ඇයව මුණගැහෙන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
ඇය ඇගේ අම්මට ඒ තරම් කැමති නැහැ වගේ.
හොඳයි, ඔවුන් වෙන් වෙලා ගොඩක් කල්.
ඇය සිතන්නේ ඇයව අතහැර දමා ඇති බවයි.
ඉතින් ඇය අමනාප වීම සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ස්වාභාවිකයි.
හොඳයි... සංචාරයන්ට එරෙහි නඩුව කියලා දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී එය අර්ථ විරහිතයි.
අපට අභියාචනා කළ හැක්කේ පරීක්ෂකවරයාට පමණි.
"දරුවා ඇගේ අම්මාව ගොඩක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයට දැඩි පිළිකුලක් තියෙනවා." ඒ වගේ.
සංචාරය කල් දැමිය හැකිද?
ඩා වූල්ට වඩාත් සූදානම් බවක් දැනුණු පසු,
මට වඩාත් ස්වභාවිකව ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න. අයිගු, වස්තුවේ, ඔයාව ඇහැරෙව්වේ මොකක්ද?
- අම්මද?
- හහ්?
නැත.
ඒ අම්මා නෙවෙයි. බලන්න.
[නීතිඥ ඕ හා රා]
හරි, ඩා වූල්, හොඳට නිදාගන්න.
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
හරි. මම දැනට ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මම දැනට ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඕ-ඔහ්, හරි, ඒ ගැන.
දැන් කියන්න පුළුවන්ද? මම ඒක ලියාගන්නම්.
මම ඔබට එහි පින්තූරයක් එවිය යුතුද?
ඔව්.
ඒක වඩා හොඳ වේවි.
[2007 වර්ෂය]
ඔබත්...
මේ ගීතයේ මාතෘකාව දන්නවද?
??? ඒක හැමදාම ???
කුමක් ද?
දැන් වාදනය වන ගීතය.
??? මට ඔයාගෙ මූණ මතකයි ???
මම දන්නේ නැහැ.
??? මගේ හදවත නතර වුණා, ඔයා ද්වේශයෙන් මගේ අක්‍රිය හදවත ගත්තා ???
??? ඔබේ දීප්තිමත් සිනහව මගේ හදවත පහසුවෙන් විවෘත කළා ???
??? ඒක ඇත්ත, මම ඔයාගෙ මිනිහා වුණේ එහෙමයි ???
??? මගේ සියලු අප්‍රසන්න මතකයන් ???
ඊයේ ආපු සින්දුව.
??? මට දැන් මතක නෑ ???
මේ මේකයි.
??? මාව තදින් අල්ලගෙන ඉන්න අත නිසා ???
මටත් ඒක හම්බුනා.
මම ඊයේ ගෙදර ආපු ගමන් ඒක බැලුවා.
ස්තූතියි.
??? ඒ වගේම සිහිනයක් වගේ, මගේ හදවත ඔබේ වැළඳගැනීමේ රැඳී තිබෙනවා ???
මේ ගායකයාට සති අන්තයේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
??? මොහොතක්වත් අවදි නොවී ???
එයාලා කියනවා එයා ජීවත් වුණාට වඩා හොඳයි කියලා.
??? ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම මගේ ළඟින් හුස්මක් වගේ විවේක ගන්නවා නම් ???
??? ඔයා එහෙමම හිටියොත් ???
??? වඩා හොඳ කිසිවක් නැත, වඩා හොඳ කිසිවක් නැත ???
එකට යන්න කැමතිද?
මමත් ඒ ගීතයට කැමතියි.
??? වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද ???
??? ඔයාට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද ???
හා රා.
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් පරක්කු වුණා.
ශිෂ්‍ය සභාව ඉවර වුණේ හරිම පරක්කු වෙලා...
නෑ, කමක් නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ආයෙත් දුවන්න වෙයි.
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් නේද?
අපි යමු.
ඔබ දුවන්න දක්ෂද?
හා රා, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හා රා!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපි යමු.
අපි යමු, යමු.
අපි යමු!
තව ටිකක්!
මට ඒක පේනවා!
බොහෝ දුරට එතන!
කරුණාකර ඔබගේ ටිකට්පත් සූදානම් කර පෝලිමේ රැඳී සිටින්න!
ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේ.
ඔයාට හරි ද?
ටිකට්පත්, ටිකට්පත්...
ඉන්න...
අපි යමු.
[2007 ප්‍රේමයේ සමය]
??? ඒ වගේම සිහිනයක් වගේ, මගේ හදවත ඔබේ වැළඳගැනීමේ රැඳී තිබෙනවා ???
??? මොහොතක්වත් අවදි නොවී, මම නිමක් නැති සිහිනයක් දකිනවා ???
??? ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම මගේ ළඟින් හුස්මක් වගේ විවේක ගන්නවා නම් ???
??? ඔයා එහෙමම හිටියොත් ???
??? වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද ???
??? ඔයාට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද ???
??? ඔයාට වඩා ???
අනේ, ඒක නියමයි.
- ජීවත් වෙන එක නම් හොඳයි නේද?
- ඔව්.
ඉන්න, ඉයුන් බියොම්.
හෙලෝ, සන්බෙනිම්? ඔයා ප්‍රසංගය බැලුවද?
ඔව්, මම සංදර්ශනය බලන්න ආවා.
ඔය දෙන්නා එකටද ආවේ?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නා හැමදාම ළඟින් හිටියද?
හොඳයි... කාරණය නම්...
ඔව්, අපි ළඟයි.
අපි අද අත් අල්ලගෙන ඇඟිලි හරස් කරගත්තා.
අපි එකට හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔය දෙන්නම නියමයි.
- හේයි, ඔයාට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- ඔව්.
මෙතන.
ඒක ගන්න, එතකොට පසුබිම හොඳට පේනවා.
තේරුණා. මම ඡායාරූප ගන්න හරිම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
හරි. එක, දෙක, තුන!
??? ඒ වගේම මගේ හදවත සිහිනයක් වගේ ඔබේ වැළඳගැනීමේ රැඳී තිබෙනවා ???
??? මොහොතක්වත් අවදි නොවී, මම නිමක් නැති සිහිනයක් දකිනවා ???
හා රා, මම ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් දාන්නද?
නැන්දේ! හා රා තනියම හොඳින් කරයි, ඒ නිසා ඇයට ඉන්න දෙන්න.
එයාට දැනටමත් වයස තිහක් විතර ඇති. අපි කොහොමද එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්නේ?
- අයිගු.
- අපි ඇයව ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
අයිගු, ඔයා මොනවද කියන්නේ? කරදර වෙන්න ඕන නෑ!
ඇය තවදුරටත් ප්‍රමාද කළහොත් ගැබ් ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මේ කාලේ ගෑනුන්ට හතළිස් ගණන්වලත් ළමයි ඉන්නවා.
කවදා නවතින්නද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මම වැරදිද?
අනේ මන්දා...
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, හරිද?
ඔයා මාව නිතරම තල්ලු කරන්න තරම් විවාහයේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
විවාහය සතුට සහතික කරනවාද? විවාහය යනු කුමක්ද?
නැන්දේ, ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ මහත්තයා ගැන නරක විදිහට කතා කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ඉවසනවා කියලා ඔයාගේ ළමයි නිසා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා විවාහය ගැන දිගටම කතා කරන්නේ?
තාත්තේ...
පරක්කු වෙයි කිව්වා.
එයා උදේ පාන්දර ගෙදර එනවා කියලා කෝල් කළා.
ඕප්පා එයාගේ බිරිඳගේ උපන්දිනේටත් පරක්කු වෙයිද?
මේ වගේ දවස් වලට එයා කලින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
- හේයි, කෝල් කරලා කියන්න අපි ගෙදර යමු කියලා.
- හරි.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
වයසක අය කතා කරන්නේ එහෙමයි. නැන්දා කියපු දේවල් ගැන ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
ඒක අනිත් කනෙන් එළියට යන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා අදහස් නොකරන දෙයක් කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාත් මාව නැවත විවාහ කරගන්න කැමතියි කියලා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දිහා බලන්න. නවත්තන්න.
හරි කාලෙ ආවම ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙයි. ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මට කොහෙත්ම හදිසියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම වුණත්, හරිම නරකයි. මට පිරිමියෙක් නැහැ.
අනේ මන්දා, අවංකවම.
ඇත්තටම.
ඒක මට දෙන්න.
ඇතුලට යන්න. පරක්කුයි.
මම ඔයා යනකන් බලන්නම්.
තාත්තා එනකම් බලාගෙන නිදාගන්න එපා.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයාව නැගිට්ටෙව්වට මම එයාට ගොඩක් කරදර කළා, ඒ නිසා වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාට බැන්නේ? එයා මට හැම වෙලාවෙම හොඳයි.
උපන්දින කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම අනුමාන කරනවා...
තාත්තා වගේ කෙනෙක් මට මුණගැහුනා නම් මම දැනටමත් නැවත විවාහ වෙනවා.
අයිගු...
ලිම් මහත්මිය, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
- මම යනවා.
- හරි, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
එතන එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක හරිම ඝනයි.
කැට කපාගත් කිම්චි ඉදුණුයි. ඔබට එය වහාම අනුභව කළ හැකිය.
හරි හරී.
මම යනවා. බායි-බායි.
ඇය ගොඩක් දේවල් ඇසුරුම් කළා.
ඔයා පරක්කුයි.
මම-ඒක පිළිවෙලයි...
"කොච්චර ලස්සන පැතිරීමක්ද?"
මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩ දෙක එකට යයි.
"ඒක හරිම පිළිවෙලයි. කොච්චර ලස්සන පැතිරීමක්ද."
මට කිම්චි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, මම ඔයාට ඒක අරන් යන්න උදව් කරපු නිසා.
ඔයා නියම දවසක් තෝරගත්තා.
මේ කෑම ඔක්කොම ඔයාට වාසනාවට හම්බුනා.
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
මමත්... සමාවෙන්න.
නැහැ, මම ළමා වියේ පසු වුණා.
මේක "කවුද වැඩිපුර කණගාටු වෙන්නේ" කියන සෙල්ලමද?
අපි මෙතනින් නවතිමු. අපි දෙන්නටම සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයාට මේක නවත්තන්න ඕන කියලා.
මට දැනුනා...
ඇත්තටම නරකයි...
ඒ වගේම මම මොනවා කියන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට... සංකීර්ණ බවක් දැනුනා.
මොකද ඔයා දන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒ...
මට තාම ගූ ඉයුන් බියොම් ඉවර නෑ.
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
ඒක විහිළුවක් වගේ කියලා මම දන්නවා.
නමුත්...
ඒක එහෙම තමයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔහුව අභිබවා යාම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
එයා ඔයා ආදරේ කරලා කසාද බැන්ද කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
මාව හොරෙන් අල්ලගත්තා වගේ දැනුනා.
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා, පැහැදිලි කරන්න නිවැරදි වචන හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාසයක් දැනුනේ නැහැ.
මොකක් ගැනද විශ්වාසද?
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම දක්ෂ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ගණිතය...
පිහිනීම...
සහ ආහාර පිසීම.
වාව්.
සහ...
සිප ගැනීම.
ඒක තමයි?
- ඒක මට වඩා ගොඩක් අඩුයි-
- නමුත්...
මම වැඩියෙන්ම දක්ෂ මොන දේටද...
බලා සිටී.
මට ඒක කාටත් වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
මම කියන්නේ ඔක්කොම හරි කියලා.
මෙය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, තාම උදේ 6:00වත් නෑ. තව නිදාගන්න.
ඉර.
ඇඳුම් නැමිය යුතුයි.
මචං, මේ අවුල බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඇඳුම් හැමතැනම...
ඉර පායලා, ඒ නිසා අවදි වෙන්න වෙලාව හරි.
ඒ වගේම අපි අපේ දෙමව්පියන්ට කතා කරලා ඔවුන්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
එයාලට කතා කරන්න ඕන මොකක්ද?
මේ ඔයා ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්න පළවෙනි වතාවද?
ඒක විහිළුවක්.
කවුද? අනේ මන්දා, අවංකවම...
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔවුන්ට එල්ලෙන යන්ත්‍ර පවා නැහැ.
මෙතන නාන කාමරය කොහෙද?
මේ වගේ ව්‍යුහයක් හදන්නේ කවුද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මගේ දරුවා කිව්වා මාව බලන්න ඕන නෑ කියලා?
ඔවුන් දැන් උපක්‍රම සෙල්ලම් කරනවා.
හැකිතාක් රැස්වීම ප්‍රමාද කිරීමට
සහ මව සහ දරුවා අතර සම්බන්ධතාවය ගොඩනැගීම වැළැක්වීම.
ඩා වූල්ට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඒ මෝඩයා. එයා නපුරුයි.
මේ වගේ හමුවීමක් කරන එක දරුවාට හොඳද?
මේක අම්මා කෙනෙකුගේ අයිතියක්.
ආ...
ඩා වූල්, මේ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හැදුවේ?
ඒක ගිලටීනයක්.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සුන්ගේ ඔළු කපලා දාන්නේ ඒක.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඩා වූල්, ඔයා හරිම රසවත් ළමයෙක්.
බොරුකාරයා.
ඔයා හිතන්නේ මම අමුතුයි, රසවත් නැහැ කියලද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අමුතු වීම සිත්ගන්නා සුළුයි.
ජියොන්ග් ඩා වූල්.
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව ගන්න.
අම්මත් එක්ක සතුටින් ඉන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්?
හායි, ඩා වූල්.
අපි දැන් අම්මව හම්බෙන්න යමුද?
හොඳයි...
පළමු සංචාරය සඳහා,
පරීක්ෂකවරයා පවසන්නේ අපහසුතාවයක් දැනීම ස්වාභාවික බවයි.
කාලය එය විසඳන බව මට විශ්වාසයි.
ඒක හරි යයි.
ඒ අවජාතකයා ඇගේ මොළ සේදීම කළා.
මම ඇයව අතහැරියා කියලා, මම නරක අම්මා කෙනෙක් කියලා කියනවා.
ඒ වගේම ඇය මට සමාව නොදිය යුතු බවත්.
මම...
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
කොච්චර අමාරු දේවල් තිබුණත් මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට තනියම පැනලා යන්න හොඳ නෑ.
මට මගේ දරුවා මාත් එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ඒ කාඩ් එක...
අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
අපි තවදුරටත් කල් නොදමා සාක්ෂි ලෙස එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
අපිට පුළුවන්ද...
අපි එහෙම කළොත් දිනනවාද?
ඔව්.
අයිගු...
ඔව්, ඒ ක්වොන් සි වූක්.
ඔහ්, සංගීතය.
මම ඊයේ බොන එක නැවැත්තුවා මචං.
මම දන්නේ නැහැ. ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මම ගිහින් මැරෙන්න ඕනේ.
විකාර.
මම මෙතරම් දුර්වල මත්පැන් පානය කරන්නෙකු වූයේ ඇයි?
ඒ වගේ දේවල් කන්නේ ඇයි?
මේ ලෝකෙ අවසානයද, මෝඩයා?
මම ගූ ඉයුන් බියොම්ගේ කාර්යාලය සෙව්වා...
ඔයා FBI එකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔබේ ජයග්‍රහණය මගේ ජයග්‍රහණයයි. ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
[ලිඛිත ප්‍රකාශය]
ඔවුන් මෙම එක් සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් නොකළ අතර
අවසාන විසඳුම ලෙස භාවිතා කිරීමට එය සඟවා තැබුවා.
වාව්, කි සේඕ හී මම හිතුවට වඩා හොඳින් විස්තර කරනවා.
නැත්නම් ගූ ඉයුන් බියොම් ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ගෘහස්ථ අපයෝජකයෙකුට දරුවා ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඒක එක පාරක්. එක පාරක් විතරයි.
ඒක එක පාරක් නම්, ඒක ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාට එක පාරක් ගැහුවොත් විනිසුරු ඔයාව අතහරියි කියලා?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මෙය ඉදිරිපත් කළහොත්, අපට පාඩු සිදුවේද?
හහ්? ඒක නෙවෙයි නේද?
අපිටත් කාඩ් එකක් තියෙනවා. ඒක හෙළි කරන්න.
අපිට බැහැ. දේවල් ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ වෙනවා.
ඒක නෙවෙයි මෙතන ප්‍රශ්නේ. අපි දිනන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන මම පැත්තකට වෙලා එයාට භාරකාරත්වය දෙන්න කියලද?
සියෝ හී දිනුවොත් ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
දැනට...
මම මුලින්ම ඒගොල්ලන්ව මුණගැහිලා නිහඬව ඉන්න එකඟතාවයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා. අපි දෙන්නම.
වෝ... ෂිට්...
[ජෙර්ක් හූ විල් ගෝ ඩවුන්]
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබට පුළුවන්.
සටන් කරනවා!
මම යනවා.
සටන් කරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
[වෛද්‍ය වාර්තාව]
[ලිඛිත ප්‍රකාශය]
[විනිසුරු]
ඔයා අලුත් සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කළාද, පැමිණිලිකරු?
ඔව්.
ඉතින් මේක පහරදීමකින් ඇති වූ අස්ථි බිඳීමක්ද?
ඒක හරි.
මේක තරමක් බරපතල තුවාලයක්.
දැන් ඒක ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි? ඒක ඉවර වෙන්නත් ළඟයි නේද?
එකල ඔවුන්ගේ පදිංචි ස්ථානය වූයේ ග්වාංජු, ජෙයොල්නාම්-ඩෝ ය.
සාක්ෂි එකතු කිරීම පහසු නොවීය.
ඒ කාලේ ග්වංජු රෝහලේ සේවය කළ හෙදිය සහ වෛද්‍යවරයා.
මොකද ඒ හැමෝම තැනින් තැන විසිරිලා හිටියා.
ඔබගේ විශ්වාසය...
අප සතුව ඉදිරිපත් කිරීමට අමතර සාක්ෂි ද තිබේ.
අපි දැන් ඒවා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඒ දවසෙම?
කණගාටුයි. අපි දැන් දත්තත් සොයාගත්තා.
අපගේ සාක්ෂි...
පැමිණිලිකාරිය වන කි සියෝ හී ඇගේ දරුවා සහ සැමියා අතහැර දැමූ බව ඔප්පු කිරීමට
ගෙදරින් පැනලා ගියා, හුදෙක් මානසික අවපීඩනය නිසා නෙවෙයි
නමුත් අනියම් සම්බන්ධයක් නිසා...
ඒ වෙලාවේ ඇය බීලා හිටියේ.
ඔබගේ විශ්වාසය...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ...
මට මුලින්ම ඒක කියවන්න දෙන්න.
[ගූ ඉයුන් බියොම්, කි සෝ හී]
[ගූ ඉයුන් බියොම්]
ගූ ඉයුන් බියොම්...
ගූ ඉයුන් බියොම්?
විත්තිකරු.
මේ කතා කරන්නේ පැමිණිලිකරුගේ නියෝජිතයා ගැනද?
ඔව්, ඒක හරි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර මොහොතක්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි අතර කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, මම...
මට දැන්ම ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්!
මම...
එල්-මට... ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර මගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයාට පේනවා, මම...
දෙයියනේ...
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණා...
ඉතින් මම ඇයට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් බොරුවට පෙන්නන්න කිව්වා.
අපි අතර කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හා රා...
අපිට දික්කසාද වෙන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ!
ඔයාට මොකද වුණේ?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ අපතයාට සමාජගත වීමක් නෑ, ඇත්තටම.
මම හැම විටම නරකම තේරීම කරන්නේ ඇයි?
අනෙක් අය පහසුවෙන් විවාහ
වී සතුටින් ජීවත් වන බව පෙනේ.
ජීවිතයේ පෙරනිමි සැකසුම් අගය සතුට නොවේ, නේද?
ඇයි ඔයා මට කැමති? මම හැමදේම කරන්නේ මට ඕන විදියට.
මේ මොන වගේ විකාර නඩු විභාගයක්ද?
??? මම ආයෙත් හිතුවත් ???
[නැවතත් ආගන්තුකයන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥